#Hacking_Training
هک کردن از جمله مواردی است که افراد اشتیاق بالای به مهرات آموزی آن دارند. درست است که ظاهر داستان هک کردن ناخوشایند و منفی است اما این مورد می تواند کاربرد های مثبتی نظیر باز کردن لبتاب های شخصی، برگرداندن حساب های کاربری از دست رفته و سایر موارد دارد.
انواع روش هک اینستاگرام چیست؟

روش های متفاوتی برای هک اینستاگرام، این شبکه مجازی محبوب و پر طرفدار موجود است. این روش ها به شرح زیر است:

    مهندسی اجتماعی (Social Engineering)
    حملات فیشینگ (Phishing Attacks)
    سرقت کوکی ها (Cookie Hijacking)
    استفاده از کیلاگر ها (By Keyloggers)
    حملات روز صفر (priv8 exploits)
    شکستن پسورد (cracking)

در این مقاله به بررسی روش حملات فیشینگ (Phishing Attacks) و به طور تخصصی مبحث Brute force پرداخته شده است.
هک اینستاگرام با پایتون، Brute-Force چیست؟

Brute force نوعی حمله دیجیتالی و رمزنگاری برای دستیابی به رمز عبور کاربر است، با این وجود در این نوع حمله هیچ‌گونه اطلاعات قطعی از اکانت کاربر کسب نمی‌شود و تعداد زیادی رمز عبور خاص برای پیدا کردن رمز عبور کاربر امتحان می‌شود.
در این روش نفوذ، لیستی بزرگی از رمزهای عبور، عمدتا رمزهای عبور ساده مانند 12345678 و 9787654321 ، که اغلب توسط مردم استفاده می‌شوند، تهیه می‌شود. سپس با کمک یک نرم‌افزار دستیار یا به صورت دستی، این رمزهای عبور بارها و بارها امتحان می‌شوند تا بتوانید به حساب مورد نظر نفوذ و به اصطلاح آن را هک نمایید. این نرم‌افزار به محض یافتن رمز عبور صحیح با دادن سیگنال روند را متوقف می‌کند
فاکتورهای زیادی در موفقیت روش Brute force  وجود دارد از جمله اینکه چقدر لیست رمزهای عبور قوی و جامع در دست هکر باشد و همچنین اینکه رمز عبور کاربر تا چه حد پیچیده باشد، این مورد بسیار مهم است چرا که هرچه رمز عبور پیچیده‌تر باشد، امنیت اکانت های اینستاگرام بیشتر بوده و نفوذ به آن سخت‌تر خواهد بود.

روش Brute force تضمینی برای دستیابی به رمز عبور ارائه نمی‌کند و نمی‌توان به طور قطع به اکانت کاربر دسترسی داشت، این روش تنها نوعی حمله است که با امتحان کردن تعداد زیادی پسورد شانس پیدا کردن رمز عبور را افزایش می‌دهد، در این هرچه لیست رمزها بزرگ‌تر باشد شانس هکر بیشتر خواهد بود، اما رمز‌های بیشتری نیز نیازمند امتحان شدن هستند.

به طور کلی تصور کنید یک قفل در اختیار دارید که ‌می‌خواهید آن را باز کنید، برای باز کردن این قفل تعداد زیادی کلید در اختیار دارید که باید همه آن‌ها را امتحان کنید، حتی ممکن است هیچ کدام از این کلیدها به قفل نخورند و شما در باز کردن قفل ناکام بمانید، اما هرچه کلیدهای بیشتری داشته باشید شانس شما بیشتر است، این همان روش Brute force در هک اینستاگرام با پایتون است.
حمله فیشینگ اینستاگرام چیست و چگونه انجام می‌شود؟

فیشینگ به معنای فریب دادن کاربر و دریافت رمز عبور او خواهد بود و ترکیبی از دو کلمه پسورد و ماهیگیری می‌باشد، در ادامه به بررسی فیشینگ در هک اکانت‌های اینستاگرام می‌پردازیم.
هک اینستاگرام بدون بارگیری

فیشینگ فرایند سرقت رمز ورود شما با هویت سازمانی جعلی، کلاهبرداری تلفنی و هر نوع کلاهبرداری است که فکرش برا بکنید، امروزه فرستادن ایمیل‌های جعلی با ظاهری کاملا معقول و رسمی، یکی از شایع‌ترین روش‌های فیشینگ است.
فیشینگ

برای اینکه طرز کار فیشینگ را بدانید باید یک مثال بزنیم، فرض کنید ما می خواهیم کد کارت اعتباری بانک a را بدزدیم. اول از همه، ما در حال نوشتن متنی هستیم که بتواند طرف مقابل را متقاعد کند، این پیام می‌تواند از طریق صادر کننده رسمی کارت اعتباری باشد یا پیامی است که به شما می‌گوید باید حساب کاربری خود را اعتبارسنجی نمایید. به این ترتیب ما لینکی برای شما ارسال می‌کنیم تا به رابط صفحه اینترنتی که اسکریپت ذخیره پسورد شما را در آن قرار می‌دهیم هدایت شوید. وقتی طرف مقابل از این طریق روی پیوند کلیک می‌کند، به رابط بانک منتقل می‌شود و رمز عبور درخواست شده توسط وی را با دستان خودش به ما تحویل می‌دهد بدون اینکه چیزی بفهمد.

این حملات اغلب برای سرقت رمزهای عبور بانکی با سطح حفاظت بالا استفاده می‌شود. علاوه بر این، رسانه های اجتماعی و سایر حساب ها و به طور خلاصه، انواع اطلاعات حاوی رمز عبور نام کاربری از این طریق قابل دسترسی است.
آیا در مقابل حملات فیشینگ می‌توان اقدام احتیاطی خاصی در پیش گرفت؟

هیچ بانکی اطلاعات خصوصی شما را از شما نمی‌خواهد. این جمله را در ذهن داشته باشید، که اکنون به عنوان یک قانون طلایی در نظر گرفته شده است.

نکته بعدی این است که بدون کلیک بر روی هیچگونه لینک مشکوک و به صورت مستقیم به نوار آدرس به وب سایت رسمی آن موسسه دسترسی پیدا کنید.

همچنین توجه داشته باشید که ایمیل باید با نام موسسه خاتمه یابد. مثال: kitchen@abankasi.com.tr

همیشه به این نکته توجه داشته‌باشید که  اطلاعات کارت اعتباری خود را در هیچ سایتی ذخیره نکنید و آن را در فرم ثبت شده رها نکنید.

اگر می‌خواهید از معتبر بودن سایت اطمینان حاصل کنید، روی نماد قفل در بالای نوار آدرس که می‌خواهید نام و گواهی سایت را وارد کنید کلیک کنید در این صورت نام و گواهی سایت باید مطابقت داشته‌باشد.
آیا هک اینستاگرام با پایتون تنها راه موجود است؟

به طور کلی خیر، بسیاری از روش‌های نفوذ به یک حساب کاربری نیازی به دانش برنامه‌نویسی ندارند، بنابراین ابتدا به این روش‌ها اشاره کرده و سپس تست نفوذ با پایتون را تشریح می‌کنیم.

هر بستر رسانه اجتماعی دارای آسیب پذیری است و اینستاگرام نیز از این قاعده مستثنی نیست. به عنوان مثال، فیس بوک، پلت فرم محبوب رسانه‌های اجتماعی سال گذشته، به دلیل این آسیب پذیری‌ها کاربران زیادی را از دست داده‌است. اینستاگرام‌، محبوب‌ترین پلت فرم رسانه‌های اجتماعی امروز، به دلیل ضعف‌های امنیتی رقبای خود، توسط افراد بیشتری انتخاب شده است. به عنوان مثال، توییتر در ماه‌های گذشته برای همه کاربران خود ایمیل ارسال کرده و به آن‌ها هشدار داده‌است که به دلیل نقض امنیت رمز ورود حساب خود را تغییر دهند. وقتی امنیت دو تا محبوب‌ترین رسانه‌های اجتماعی در خطر و تا این حد آسیب‌پذیر است چرا اینستاگرام با آنها متفاوت باشد؟

هک کردن اینستاگرام با پایتون

نفوذ به حساب اینستاگرام اخیراً کاملاً متداول بوده است. علاوه بر این، برای ورود و هک حساب اینستاگرام لازم نیست که یک خبره‌ی کامپیوتر باشید. در واقع، این یک واقعیت است که برای نفوذ به حساب کاربری یک فرد بیشتر به قصد و نیت احتیاج دارید تا توانایی‌های خاص. بیایید با هم روش‌های اصلی دسترسی به حساب اینستاگرام را بررسی کنیم.
5 روش سرقت اطلاعات اکانت اینستاگرام بدون نیاز به دانش کامپیوتر

1 – شناخته‌شده‌ترین و متداول‌ترین روش، روشی است که می‌شناسید. برای انجام این کار، فقط باید رمز ورود حساب را بدانید یا از این موضوع مطلع باشید که حساب کاربری یک رمز عبور کاملاً ساده دارد. این نوع شرایط، به ویژه بین زوجین از هم جدا شده یا دوستانی که با یکدیگر مشکلی دارند نسبتا رایج است.

2 – در راه دوم، روش پیچیده‌تری اعمال می‌شود. اگر بر روی رایانه خود برنامه ضد ویروسی ندارید و هنگام گشت و گذار در اینترنت به بسیاری از سایتهای غیر معتبر مراجعه می‌کنید، احتمالاً رایانه یا گجت خود را به keylogger یا تروجان ویروس آلوده می‌کنید. این نوع ویروس‌ها، تمام اطلاعاتی که شما بر روی صفحه کلید رایانه خود تایپ کرده‌اید، ذخیره کرده  و برای شخصی که از برنامه استفاده می‌کند ارسال می‌کند. بنابراین، نه تنها حساب اینستاگرام شما، بلکه تمام اطلاعات و بیشتر اسرار خصوصی شما نیز می‌تواند به دست افراد مخرب بیفتد. برای جلوگیری از این نوع حملات استفاده از یک نرم‌افزار آنتی‌ویروس و اسکن دوره‌ای کامپیوتر می‌تواند خطر هک شدن را برطرف نماید.

3 – راه سوم استفاده از اینترنت برای هدف قرار دادن کاربران خارجی اینستاگرام. در این روش، حساب اینستاگرام شما از طریق برنامه‌های مخربی که به حساب اینستاگرام خود متصل می‌کنید، مانند افزایش فالوور، دیدن افرادی که به این حساب نگاه می‌کنند و دیدن حساب های پنهان، هک می‌شود. بنابراین اگر از این دست برنامه‌ها استفاده می‌کنید، باید مراقب باشید. به خصوص با توجه به اینکه امروزه بسیاری از افراد و مشاغل از چنین برنامه‌هایی استفاده می‌کنند، این روش می‌تواند از متداول‌ترین روش‌های لو رفتن اطلاعات حساب کاربری شما باشد.

4-خود اینستاگرام نیز می‌تواند یکی دیگر از روش های سرقت حساب باشد، دسترسی به اطلاعات موقعیت مکانی حساب مورد نظر برای سرقت با استفاده از این اطلاعات برای درخواست تمدید رمز عبور مواجه است. به عنوان روشی برای بازنشانی رمز ورود، اینستاگرام پیوند یا کد تایید را به حساب ایمیل کاربر ارسال می‌کند. در این مرحله‌، شخصی که می‌خواهد حساب اینستاگرام را به سرقت ببرد یک ایمیل یا بستری جعلی برای کاربر ایجاد می‌کند و در نهایت کاربر با ارسال رمز عبور به لینک یا ایمیل جعلی حساب کاربری خود را در اختیار هکر قرار می‌دهد.

5 – یکی دیگر از روش‌های سرقت اطلاعات حساب کاربری با نام مهندسی اجتماعی شناخته شده و نیازی به آشنایی با زبان‌های برنامه‌نویسی مثل python ندارد. در این روش، رمز عبور با استفاده از حساب شخصی در لیست مالک حساب مورد نظر برای بازیابی بدست می‌آید.
هک اینستاگرام با پایتون و پروژه Instagram-Py

Instagram-Py پروژه‌ای است مبتنی بر حمله بروت فورس ( ویکی پدیا ) برای هک و نفوذ به اکانت‌های اینستاگرام.

در حمله بروت فورس به وسیله اینستاگرام پای، حمله بروت فورس بدون محدودیت در تعداد رمزهای عبور احتمالی انجام شده و به راحتی و در هر زمانی امکان از سرگیری حمله را به شما خواهد داد. این پروژه یک روش اثبات شده برای هک اینستاگرام با پایتون بوده و می‌تواند بیش از 6 میلیون رمز عبور را برای نفوذ به یک حساب کاربری اینستاگرام، آزمایش نماید.

اما حمله بروت فروس در این روش چگونه انجام می‌شود؟

ما برای حمله باید از مرورگر tor استفاده کنیم تا در صورت مسدود شدن ip در یک حمله ناموفق بتوانیم ip خود را به راحتی تغییر داده و حمله را از سر بگیریم. همچنین api اصلی اینستاگرام برای هک کردن یک حساب کاربری مناسب نیست، بنابرین ما از InstagramAPK signature برای ناشناس باقی ماندن استفاده می‌کنیم.
هک اینستاگرام با پایتون چگونه انجام می‌شود؟

برای نفوذ و هک اینستاگرام با پایتون نیازی نیست که کاملا به این زبان برنامه‌نویسی مسلط باشید، اما باید با نحوه نصب ماژول‌ها آشنا باشید و بتوانید آن‌ها را به درستی نصب و اجرا کنید. اگر این شرایط را دارید مراحل زیر را دنبال کنید.

در مرحله اول باید اتصال خود را به اینترنت فراهم ساخته و دستور زیر را اجرا کنید تا ماژول مورد نیاز برای هک اینستاگرام با پایتون نصب شود.

pip install argparse requests PySocks asyncio proxybroker

در نهایت باید اسکریپت را اجرا نمایید تا فرآیند دستیابی به رمز عبور آغاز شود.

python instabrute.py USERNAME PASSWORD_FILE

برای اجرای این اسکریپت باید ماژول‌های زیر نصب شده باشند، پس قبل از اجرای اسکریپت از نصب بودن آن‌ها اطمینان حاصل کنید.

ماژول‌های مورد نیاز:



    argparse
    requests
    PySocks
    asyncio
    proxybroker

 
